用户ID：308120792 用户名：亲丶要脸不 评论：这个故事里面的爱情还没你那天晚上抽的烟值钱 被赞数：0
用户ID：255236933 用户名：xxx迷人乏味 评论：我也是啊，后来我给她名片点赞，再后来……名片赞也被设置权限了 被赞数：0
用户ID：1699543554 用户名：愿意喜欢小二脸吗 评论：他也说把我绿了，结果我还哭了，是不是真的爱了 被赞数：0
用户ID：1319323533 用户名：碧池and马里奥 评论：还记得，6年级的最后一节课，老师让我们默写，默错一个抄一百遍，令人惊讶的是，没有一个人默错。我还记得那节课，我们默的是所有同学的名字...... 被赞数：5
用户ID：1817586145 用户名：杰哥家的小傲娇 评论：张爱玲曾说过一句话  于千万人之中遇见你所遇见的人  于千万年之中时间无涯的荒野里  正巧赶上那也没有别的什么语言  只有轻轻问一句你也在这里
因为相欠才会遇见  缘分结果都是必然
人这一生都在兜兜转转寻找自己的另一半  所以没有什么可遗憾懊悔的遇见一场以是莫大的缘分  爱对了是幸运 被赞数：1
用户ID：594603497 用户名：哇咿伢 评论：等你了我希望可以在那里碰到wzk 被赞数：0
用户ID：447324553 用户名：执手不离170329 评论：这是你推荐给我的歌，是想暗示什么吧，为下面的不辞而别 被赞数：3
用户ID：1476884703 用户名：秋水ooo 评论：你爱的她喜欢别人，别人的爱若有若无，若即若离，最后才发现，是那个傻瓜站在原地慢慢等待你，这就是爱，经过了时间的爱就是真爱，生活酸甜苦辣，有他陪你，这就是一份感动，虽然这是复制别人的，但我们要相信爱。[可爱] 被赞数：0
用户ID：1293238704 用户名：屿LJH 评论：我非常喜欢陈雪凝的歌 是因为我想她的歌里听出来我的故事 被赞数：4
用户ID：550450360 用户名：兔子先森tzxs 评论：你能不能……相信我，那就是真实的我我没有骗过你……从来没有啊…… 被赞数：1
用户ID：1486333743 用户名：易念180612 评论：我喜欢的女孩子，没有你们这么凄美，我喜欢她，她知道，她不喜欢我，我知道，我们两个喜欢一起玩，我们知道，我们的关系不错的，就是想前进一步迈不开脚，往后一步互相会挽留，她知道不可能和我在一起，我也知道她不喜欢我，只是双方都放不下罢了～ 被赞数：4
用户ID：1573263284 用户名：三三超萌要奶一口吗 评论：真好笑哈哈哈哈哈…………呜呜呜呜呜…… 被赞数：0
用户ID：90026690 用户名：迷路时候镁屯前走 评论：路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶。小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上猛地一脚下去“砰!”他马的吓老子一跳! 被赞数：4
用户ID：102895197 用户名：王-王-可 评论：在听这首歌的时候，我的陈先生也是我再怎么发消息他都不回我，可能是他太累了，可能是不爱了，期待他明天早上会给我说早安吧！我不知道我会多久，可是觉得，这种失望攒多了，会离开他吧，可能他还不知道，一旦我这次离开了，这世界上，他就真的找不到我了，真的找不到了。 被赞数：1
用户ID：1573263284 用户名：三三超萌要奶一口吗 评论：秀儿有点多，不敢往下翻[大哭] 被赞数：0
用户ID：451588123 用户名：Xsrz- 评论：本是高傲的公主，却为了你摘了? 被赞数：1
用户ID：1420019811 用户名：ヨ 评论：假装坚强 被赞数：0
用户ID：118830696 用户名：蒋笑雷 评论：没有什么轰轰烈烈，就是默默喜欢他罢了。
现在大概不喜欢了，
但是还是会和别人说“我喜欢他整整六年。你说他能不知道吗？” 被赞数：2
用户ID：1745463070 用户名：时倾混世大魔王 评论：有期望，就活该失望。 被赞数：4
用户ID：319544249 用户名：打扰不起_ 评论：这么多人，我偷吃口屎，应该没人发现吧 被赞数：5
