用户ID：1771630534 用户名：墨寒不寒心 评论：你在我18岁生日之前出现，你说着与你无关痛痒的诺言，最后转身离开，可能这就是青春对我成人之前的考验。
我累了，喜欢对我变成了奢望，往后一个人，也不赖。 被赞数：0
用户ID：1771630534 用户名：墨寒不寒心 评论：[你凭什么念念不忘，人一定要学会成长。]
前前后后一共4个月，终止于19年我爸的生日晚上。
还记得我在我爸生日哪天晚上提分手的时候，小侄女刚上幼儿园大班，她在一边看着我的眼睛和扭曲的笑，说了句“叔叔你别笑了，比哭还看。”我当时就笑出来了，你这个傻丫头你叔叔就是眼睛疼不过，有你真好。 被赞数：2
用户ID：560436104 用户名：良辰多喜欢-- 评论：好的呢，加油加油 被赞数：0
用户ID：560436104 用户名：良辰多喜欢-- 评论：好，我一定会努力的 被赞数：0
用户ID：1577934374 用户名：不知道听谁说名字长霸气 评论：加油呀，不能留遗憾呦 被赞数：0
用户ID：1307086094 用户名：伐木累0215 评论：加油 被赞数：0
用户ID：308470968 用户名：La7M 评论：芭蕉做错了什么 被赞数：2
用户ID：428822327 用户名：姑娘别这样小生受不起啊 评论：就你聪明[大哭] 被赞数：0
用户ID：341300026 用户名：Mrrlie 评论：抑郁症的人其实最好喜欢，因为你给他一个微笑，他就会一直珍藏着。他要的，只是你对他笑。 被赞数：0
用户ID：1362026477 用户名：桢箜 评论：我们都错了 被赞数：0
用户ID：95319553 用户名：听听民谣刷刷题不上岸前不改名 评论：我们说过很多伤害彼此的话。 被赞数：0
用户ID：1501955313 用户名：六天y 评论：那天凌晨，你说你喝多了，我在宿舍赶紧套上外套打了出租，KTV在你朋友道不清的眼神中把摇摇晃晃的你带走了，送你回宿舍的路上你说你喜欢的男孩子有了一个漂亮的对象，我默不作声陪你一起强颜欢笑，楼下你亲了我一口嘴角，一时间道不清万千，回味那令人心动的感觉，傻傻的笑了 被赞数：3
用户ID：1706388383 用户名：小猪白衣 评论：看破了一切，而自己却沉浸其中，总是骗自己一切都是好的，其实，早已遍体鳞伤。 被赞数：0
用户ID：561540606 用户名：寒 评论：此生会遇到能读懂我内心颜色的人吗？ 被赞数：0
用户ID：402471646 用户名：八月末去哪了 评论：我难过的 不是你和别人好了

而是别人这么容易就代替了我的存在

对于我来说 没有人可以是你

但对于你来说 每个人都可以是我

难过这个东西吧 难是难 但终究会过

你先快乐吧 我的事以后再说

再说一句吧 我爱你 被赞数：0
用户ID：79338360 用户名：阿阿 评论：肺腑之言。女生主动一次就够了，如果他还不打算靠过来，真的没必要再继续。 被赞数：0
用户ID：299992362 用户名：电竞杨超越c 评论：一定是我笑的太开心了让你忘记了我心里的悲伤 被赞数：0
用户ID：514412080 用户名：把故事讲完397 评论：别看评论了，好睡了，我刚和喜欢的人暧昧的人结束了，现在和一个安慰我的女生打了7个小时电话，当把她哄睡后，我想我已经看懂我的心了 被赞数：1
用户ID：480044430 用户名：魍大④ 评论：我后悔的是我剪短了我的头发 也就从那个时候开始 我们变淡了 192天的缠绵 最终还是结束了 分开的时候我们没有理由 她说，我们还是不要好了吧 我问了情绪还是理性 她毅然讲的是理性 没有理由，没有原因 或许我没给你足够的期望 好了 我会慢慢成长 变成会照顾人的男孩子 只是可能那时候不是你吧 被赞数：2
用户ID：1375606744 用户名：苜蓿_Inaction 评论：喜欢你的第九个月，
你凭什么，
让我这样念念不忘。 被赞数：0
