用户ID：1314924372 用户名：用户1314924372 评论：坚强一点，自己去闯，虽然人家说女孩子不要做女强人，以后结婚带孩子，我们自己养自己 被赞数：0
用户ID：1529434837 用户名：猛汉落泪_ 评论：还是这首最好听，桥段比副歌还好听 被赞数：0
用户ID：1625589819 用户名：刘jx丶丶 评论：把自己逼到累死才能没时间想她[憨笑] 被赞数：1
用户ID：1625589819 用户名：刘jx丶丶 评论：代码学会了可她缺不见了[哀伤]还有5天一年 被赞数：0
用户ID：560795944 用户名：juanita993222 评论：嗯啊，不存在什么非谁不可。退了退了 被赞数：0
用户ID：1470525599 用户名：一米六180528 评论：我去找你的那天，火车上很孤独，没有认识的人，我很害怕，也害怕看到你会拉着别人的手。去你的学校，没遇到你，所以我发了朋友圈，你看到了，说要见面，那是凌晨1点。我很开心，一晚上的畅谈，我知道了一切都只是我的单恋而已。现在我已经删除了你所有的联系方式，结束了5年的单恋…… 被赞数：2
用户ID：1747733541 用户名：真苦-- 评论：是啊 被赞数：0
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：第二次的我常识的崩溃 我感觉就现在这样挺好看 我把你默默的放在了我的心里 像暗恋一样的偷偷的再喜欢这你 我在想你会不会有一天突然来找我耍我们和好吧 我不想再失去你了 估计永远都不会了吧 一个星期我能见着你两三次我就挺满足的了 被赞数：4
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：用了一个寒假的时间把烟瘾戒了，在删掉你的那一刻我也不知道我是有多大的勇气 什么东西都删了 ，我以为我把你忘记了 可是我错了 开学的时候见到你我会忍不住的多看你几眼 你说你怎么又重新加我住在了我的心里?我好多次都已经忍不住了我想找你复合，但是我忍住了 因为我知道只要我忍住了 就不会再有第二 被赞数：4
用户ID：1473654522 用户名：婴情 评论：要相信自己，你很不一样，加油，自信一点，自信的女孩最美 被赞数：0
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：好多次躲在厕所抽烟每次提烟都提的肺部难受 但每次那样又感觉心里不那么难受了。用烟来麻痹自己，在宿舍的时候也在熄灯的时候躲在阳台抽烟喝酒听着歌 当时是冻人每次冻到不知道全身发抖才会跑到床上去睡觉 一复一日，终于在一次我俩分手了 分手那天晚上我还是和往常一样 坐在阳台上听着歌吸烟 ，我用了 被赞数：1
用户ID：1473654522 用户名：婴情 评论：我无需坚强，因为我是妖才，从来没有事能难道我[亲亲] 被赞数：0
用户ID：110873135 用户名：泡面队长k 评论：不想 被赞数：0
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：我为什么那么脆弱 在感情面前我就像一个卑微的小丑 很害怕失去 每天都在担心这你会离开，我还记得当时和那个男孩在一起的时候我都快被自己折磨疯了 每天总会想太多，，还不敢告诉任何人 ，我每天都难受都快要死了啊，开始变坏了，开始学会憋在心里，一个人躲在厕所里面抽烟 好多次提烟提的差点没倒在 被赞数：3
用户ID：110873135 用户名：泡面队长k 评论：合群意味着堕落，我正寻找属于我自己的孤独 被赞数：0
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：我想在这个十六七岁的年纪很适合谈恋爱但又走不到最后的特别少 这个年纪的感情很脆弱 被赞数：3
用户ID：1678329669 用户名：雨粑粑很优秀 评论：我想你了 你回来吧好不好 再想念一定要坚持住啊 忍忍就过去了 自己提的分手就要自己坚持住 被赞数：2
用户ID：286865400 用户名：如果这昵称再重复那真的是食屎了 评论：听了很久了，但这首歌是在说什么呀 被赞数：0
用户ID：382189380 用户名：怪蜀孤 评论：我病态了 被赞数：0
用户ID：616697501 用户名：在下心殇 评论：你们务必要幸福啊 我就不冒那个险了 ???? 被赞数：0
