用户ID：1358580289 用户名：你的小羊肖恩 评论：我喜欢的小同学总让我帮他女朋友挑口红 被赞数：3
用户ID：1789316974 用户名：木鱼锦鲤 评论：看了歌词，觉得也挺配东宫的（我错了） 被赞数：1
用户ID：1490119098 用户名：事关蹊跷 评论：抱抱你呀，不要那么难过啦， 被赞数：0
用户ID：1757218927 用户名：Ackookac 评论：我自己都觉得自己很贱，但是我把他当作了我高中的信仰，不知为什么，就是很喜欢他，我想让我自己做一次出格的事情，下个月他要回来了，你们说，我要做点啥不枉我高中对他的喜欢 被赞数：3
用户ID：303526506 用户名：我11点就睡 评论：兄弟 挺住！ 被赞数：0
用户ID：1757218927 用户名：Ackookac 评论：我决定跟你说清楚，的确半夜三点我发了段含糊有点否认我喜欢你的一段话（呵呵我好怂），你说你一直对我都是同学朋友的感觉，重来没有其它多余情感，那时我才彻底明白一直都是我自作多情，让我最后的一点期待都破灭了！一年了，我快高考了，听说你快回来了，我的心还是忍不住为你跳动 被赞数：3
用户ID：1712264613 用户名：酷到炸的小仙女吖1812 评论：我真的不想再假装了，我好想他，我想去找他，， 被赞数：1
用户ID：1295283796 用户名：有个恨 评论：假装的像个演员 被赞数：0
用户ID：1757218927 用户名：Ackookac 评论：我想像你情商高的人。应该是觉得我喜欢你吧，然后你还会来哄我，堵住我问我想干嘛，你真的是很渣，就算有女朋友，也还是成天在我身边转悠，尽管我尽力躲你就这样默默看着你也好，高二升高三的那个假期，我的心思被你拆穿了，你好像对我越来越不耐烦，那段时间我真的生不如死痛不欲生很难受 被赞数：4
用户ID：1712264613 用户名：酷到炸的小仙女吖1812 评论：我也没他了，哭了好久了，，， 被赞数：0
用户ID：1371644196 用户名：滚啊滚的圆 评论：这样你会亏本 被赞数：0
用户ID：1757218927 用户名：Ackookac 评论：你为什么要来招惹我，奇怪的是我还每天都期待着你过来我座位旁跟我吹水打扰我，每天和你追追打打闹闹的那段高二时期我真的很开心，每天都过得很满足只要能看见你，但是你是个很浪的人不会拘于一人，那段时间你有过好几个女朋友，我虽然很不开心，有时候对你说话怪腔怪调的，但是你能听出来 被赞数：6
用户ID：1705219458 用户名：青色的公子鸭 评论：抱抱你 被赞数：1
用户ID：1790577658 用户名：思梦也思你--- 评论：喜欢你又怎样
你不还是走了吗
表白又怎样
他不还是拒绝了吗
本想就当个朋友
却发现，内心根本就放不下他
最后，只好以朋友的名义去关心他，去守护他 被赞数：3
用户ID：1333790897 用户名：农仁心卿 评论：没什么意义 但就是爱 被赞数：3
用户ID：403000702 用户名：赵_伟忠吖 评论：还是老长时间在校不放假，逢一次假期不容易，只要临近假期我们慈爱的英语老师都会一副老么开心地寒暄一句：“祝同学们节日快乐！”当然，也包括这次假（qing）期（ming）[撇嘴]  还是假装节日快乐的样子，谁都没去不去揭穿这个无意的梗[爱心] 被赞数：1
用户ID：1656082759 用户名：今天很遗憾 评论：现在是2019年4月5号19:32，我跟他分开已经十个小时了。以前总觉得异地分开还会有下一次机会见他，可是以后没有机会了。我还好这次没什么遗憾我见到我想见的人了把想说的话都告诉他了。还好今天坐车回来的时候拿了墨镜要不然在车上哭蛮丢人的呢哈哈哈哈，我不知道还要多久才能明白我跟他没有以后了。 被赞数：6
用户ID：571352722 用户名：因你余生未了 评论：我跟你们说哦 我喜欢的人啊

他买了一罐糖果

全班都分了一颗

他喜欢的女生他给了两颗

但是我没有不开心哦

我把糖果放进嘴里 咬成两半

哈哈

这样我也有两颗啦 被赞数：10
用户ID：1551177446 用户名：默默YYR1808 评论：我们不还是没有继续下去么，我真的不想分手啊，我有不好的我去改，求你别不要我行么！ 被赞数：4
用户ID：1568871813 用户名：师尊养大的嘤嘤怪之洛冰河 评论：相信你会找到和你志同道合的知心朋友，加油 被赞数：0
