用户ID：636416711 用户名：文小二碎碎念 评论：很多时候都是自己骗自己，明明是心里很清楚的却要装糊涂 被赞数：0
用户ID：1705126457 用户名：九月灿烂之玄月 评论：这把声音好好听啊！ 被赞数：0
用户ID：1317269470 用户名：小猪烤佩奇 评论：那更刺激 被赞数：1
用户ID：1317269470 用户名：小猪烤佩奇 评论：哥就热吻五分钟V 被赞数：0
用户ID：304011256 用户名：姜十八丶 评论：我也假装我不爱你，你也假装你喜欢我的好，可怕爱情它怎么假装它适合我俩 被赞数：1
用户ID：1347817175 用户名：你大龙哥哥z 评论：红樱桃 被赞数：0
用户ID：533928952 用户名：长不大的小屁孩啊 评论：不  白山茶还能听，搜电台 被赞数：0
用户ID：131217885 用户名：噜噜与 评论：想开点，你不是离了他们就没法活的 被赞数：0
用户ID：317438109 用户名：冷眸丿印温柔 评论：动态最后一首白山茶，世间再无白山茶了 被赞数：0
用户ID：268017795 用户名：取向是你K 评论：送你鞋子你以为是想你走，可是如果想你走送你的鞋子又怎么会掉呢 被赞数：2
用户ID：380267466 用户名：路客IL 评论：有的人，他的周围一开始是平地，后来，他一块一块的搬砖，筑起了墙壁，最后，把自己围了起来 被赞数：1
用户ID：1378198841 用户名：你不懂得秋 评论：假装我已经忘了你，
假装已经不爱你。 被赞数：0
用户ID：1619033114 用户名：培根炒蛋饭 评论：记得每周星期四的下午第一节 她上体育课 我们语文课 我坐在靠窗户那一排 上到一半时我总是会站起来 老师问为什么 我回答说有点困了 站起来好听课一些 于是当老师回过头继续讲课时 我的头猛的转向窗外 眼神寻找着她 看到她在笑的跟一群女生聊天 我也开心了 见到你是我最幸福的事。 被赞数：4
用户ID：558356126 用户名：此账号不在线l 评论：然后你趁掉下来的瞬间发了评论吗秀儿 被赞数：1
用户ID：1535860501 用户名：等候人鱼 评论：他永远看不到我的脆弱，永远都不想知道我是那么多爱他，原来他也会看到喜欢的人发消息盯着手机屏幕傻笑，可是他永远不知道我在看他的消息的时候，那一刻真的感觉开心极了，嘴角不自觉的上扬，真的不想在假装你喜欢我了，我爱你阳光。 被赞数：3
用户ID：252406853 用户名：年轻的小伙H 评论：哈哈哈哈哈[多多难过] 被赞数：0
用户ID：1362306387 用户名：我的loveforever 评论：杀了我的外婆桥是什么鬼 被赞数：1
用户ID：557355303 用户名：阿冉呀- 评论：我本来是个深情的人 现在我表面无所谓 可是我不知道我还能再爱下去嘛 被赞数：0
用户ID：1522180546 用户名：JAONS_ 评论：谈了很多女生
长的也不比她丑
但是不会再有从前对她的感情了
4月1日零点
我们同时给彼此发了一句“我爱你”
发完就笑了
真害怕自己如果对她说了“愚人节说的都是真话”
她会回我“可是我在骗你”
我没有把握我们会不会在一起
所以我只能以朋友的身份陪一个真正爱的人。 被赞数：0
用户ID：1522180546 用户名：JAONS_ 评论：中考，到了离别的时候，她考到了外地
我也该上初二了
我们说好要一起激励彼此
所以我离开的原来的学校因为学校不让用手机
都说
时间久了
感情就变了
但是我们依旧是心里有着彼此
她是高冷初三校花
我是傻吊初一学妹
因为我的生日
认识了她
我知道可能我们之间没有可能
所以我一直再找一个像她的女孩子 被赞数：0
