用户ID：412783278 用户名：轻捻纸烟 评论：但是大多数都是，我不偏袒渣男，但是变成渣男一定是有原因的，好了，感谢你们的关系，感谢我们在云村相遇，这是我的故事。 被赞数：1
用户ID：412783278 用户名：轻捻纸烟 评论：我抱着这种信念天天早睡早起注意保养，天天跑步，终于我有了腹肌，身材也变好了，我当时182，也算很高的了，现在走路都是自信带风的，可是我确发现，我开始喜欢玩弄女孩子的感情了（我不骗跑不绿别人）我很享受那种感觉，感觉这就是快乐，可能我成了别人口中的渣男了吧，我不是说渣男一定都是被伤过的 被赞数：2
用户ID：1660856909 用户名：pziqgq 评论：放不下是种什么感觉 被赞数：1
用户ID：514980632 用户名：傻傻的等待love 评论：想他了，明明每天都能看到他，却不敢打扰他，就怕再受伤，当初向他表白的勇气一点点不见了，第四个月了，还没放下，怎么办啊 被赞数：0
用户ID：412783278 用户名：轻捻纸烟 评论：补一下：当她给我说了一句我终身难忘的话：“你觉得你配的上我吗？傻逼”我当时就崩溃了，唯一让我坚持的都没有了，然后就是各种消极，天天坐在阳台上面，想死缺不敢。最后想了想，我正值大好青春，而且又是独子，死了我对的起我朋友兄弟吗，对的起父母吗？我不能死，我要让她配不上我。我抱着这种信念 被赞数：2
用户ID：1477899511 用户名：宣美丽_ 评论：祝你幸福 被赞数：0
用户ID：412783278 用户名：轻捻纸烟 评论：虽然那几个月很伤心，朋友都来劝我，我也只是疯狂喝酒，从此也染上了烟瘾，后面检查出来我又有肝病。能怎么办呢，在这三年里我看见了她一个又一个的男朋友，唯独没有找过我。我朋友说我不丑只是很胖，所以我就减肥，每次坚持不下去的时候就看看他的照片，就能坚持下去了。 被赞数：2
用户ID：318099452 用户名：猫爱吃山楂 评论：平生    你会不会变成我青春里的小遗憾呢 被赞数：0
用户ID：487769910 用户名：大师兄 评论：评论里千载难逢的情圣    现实里却是不堪一击的烂人 被赞数：2
用户ID：1446284737 用户名：Kkarety 评论：我也一样  后来慢慢去习惯一个人 虽然有时候会很委屈  我就拿着纸巾蹲厕所里偷偷擦眼泪  怪我对别人太好 一说出自己的想法 就觉得我这人太自我  什么都会过去的 懂你好的人才是真的朋友 被赞数：0
用户ID：1491137146 用户名：蒲公英的约定静静静 评论：我也曾经假装坚强 被赞数：0
用户ID：310694216 用户名：期待已久14 评论：很有画面感 被赞数：0
用户ID：412783278 用户名：轻捻纸烟 评论：所以我现在是渣男 被赞数：0
用户ID：570266995 用户名：混世小公主biu 评论：假装放下吧，有时候我多希望陪在我身边的人是你，可是后来想想还是算了吧，祝你快乐。ycm[心碎] 被赞数：1
用户ID：1296229614 用户名：葱花鸡蛋灌饼 评论：我爱你，可是我要跟其他人结婚生子了 被赞数：1
用户ID：1428960879 用户名：九九不得我 评论：今天的你，真让我难受 被赞数：1
用户ID：1524051440 用户名：丁壮壮哦 评论：我挺过来了   你也要加油哦 被赞数：0
用户ID：500661886 用户名：暴走的三颗牙 评论：加油，一定一定要加油！ 被赞数：0
用户ID：537570518 用户名：猫七姑娘--胡同小巷-- 评论：永远都不会告诉他他喝多的时候对我说过什么 今天终于见到了他  没遗憾  祝他幸福 被赞数：3
用户ID：375976260 用户名：CandyZHJ 评论：这个词不是郭敬明参加什么新概念作文大赛的作品嘛。。 被赞数：1
